Repository: haoziy/MyCloud_OC
Catalog: *.lproj/HomeLanguage.strings
Languages: zh_hant

# 暂时没有设备
source: No Device
zh_hant: 暫時沒有設備

# 在线
source: Online
zh_hant: 在線

# 离线
source: Offline
zh_hant: 離線

# 确定删除设备的网络配置?
source: Sure to Del net?
zh_hant: 確定刪除設備的網絡配置?

# 确定要退出吗?
source: Sure to logout?
zh_hant: 確定要退出嗎?

# 设备列表
source: Device List
zh_hant: 設備列表

# 退出
source: Log Out
zh_hant: 退出

# 配置网络
source: Config Net
zh_hant: 配置網絡

# 删除网络
source: Del Net
zh_hant: 刪除網絡

# 按名称或序列号搜索设备
source: Search by name&SN
zh_hant: 按名稱或序列號搜索設備

# 设备详情
source: Device Detail
zh_hant: 設備詳情

# 序列号
source: SN
zh_hant: 序列號

# 名称
source: Alias
zh_hant: 名稱

# 无线MAC
source: WiFi-MAC
zh_hant: 無線MAC

# 有线MAC
source: LAN-MAC
zh_hant: 有線MAC

# 型号
source: Model
zh_hant: 型號

# 固件版本
source: Firmware
zh_hant: 固件版本

# 在线状态
source: Online Status
zh_hant: 在線狀態

# 网络配置
source: Net Status
zh_hant: 網絡配置

# 所在店铺
source: Shop
zh_hant: 所在店鋪

# 设备参数
source: Device Params
zh_hant: 設備參數

# 重启设备
source: Reboot
zh_hant: 重啟設備

# 设备重启需要1-2分钟，确定重启设备?
source: Reboot need 1~2 minutes,Sure to reboot?
zh_hant: 設備重啟需要1-2分鐘，確定重啟設備?

# 删除网络配置
source: Del Net
zh_hant: 刪除網絡配置

# 2.6米以下
source: Below 2.6M
zh_hant: 2.6米以下

# 3.2米以下
source: Below 3.2M
zh_hant: 3.2米以下

# 3.5米以下
source: Below 3.5M
zh_hant: 3.5米以下

# 2.6~2.8米
source: 2.6~2.8M
zh_hant: 2.6~2.8米

# 3.2~3.4米
source: 3.2~3.4M
zh_hant: 3.2~3.4米

# 3.6~3.8米
source: 3.6~3.8M
zh_hant: 3.6~3.8米

# 2.8米以上
source: Above 2.8M
zh_hant: 2.8米以上

# 3.4米以上
source: Above 3.4M
zh_hant: 3.4米以上

# 3.8米以上
source: Above 3.8M
zh_hant: 3.8米以上

# 水平移动左右两个游标,标识店门的左右边界.垂直移动横线,标识门的中心线位置
source: Move the horizontal line marking the position of the door
zh_hant: 水平移動左右兩個游標,標識店門的左右邊界.垂直移動橫線,標識門的中心線位置

# 不清晰?
source: Fuzziness?
zh_hant: 不清晰?

# 抓取实时图片
source: Capture
zh_hant: 抓取實時圖片

# 恢复默认
source: Reset
zh_hant: 恢復默認

# 安装高度
source: Install Height
zh_hant: 安装高度

# 选择安装高度
source: Select Install Height
zh_hant: 選擇安裝高度

# 确定取消抓图吗?
source: Sure cancel capture?
zh_hant: 確定取消抓圖嗎?

# 搜索设备
source: Search Device
zh_hant: 搜索設備

# 麦克风拒绝访问
source: Mic Refuse Access
zh_hant: 麥克風拒絕訪問

# 麦克风被拒绝访问,您将收不到设备的声音回应,你仍然可以继续配置
source: Mic refuse access,you can't receive sounds,but you also can continue config
zh_hant: 麥克風被拒絕訪問,您將收不到設備的聲音回應,你仍然可以繼續配置

# 操作步骤
source: Steps
zh_hant: 操作步驟

# 1.连接设备电源
source: 1.Connect power
zh_hant: 1.連接設備電源

# 2.等待绿灯快闪
source: 2.Waitting green light flash
zh_hant: 2.等待綠燈快閃

# 3.点击搜索开始搜索设备
source: 3.OnClick search button
zh_hant: 3.點擊搜索開始搜索設備

# 温馨提示
source: Tips
zh_hant: 溫馨提示

# 1.手机不能处于静音模式
source: 1.Mobile is not silent mode
zh_hant: 1.手機不能處於靜音模式

# 2.确保手机离设备保持在0.5米以内
source: 2.Mobile to device within 0.5M
zh_hant: 2.確保手機離設備保持在0.5米以內

# 搜索
source: Search
zh_hant: 搜索

# 未搜索到设备
source: Not found device
zh_hant: 未搜索到設備

# 如果在搜索过程中设备发出了声音，也可以点击【下一步】去配置设备网络
source: If the device sounds,try onclick【Next】to config
zh_hant: 如果在搜索過程中設備發出了聲音，也可以點擊【下一步】去配置設備網絡

# 请将手机网络切换至设备所连接的Wi-Fi网络
source: Connect mobile to same Wifi of the device
zh_hant: 請將手機網絡切換至設備所連接的Wi-Fi網絡

# 设备暂不支持这么多中文的Wi-Fi网络
source: Too much Chinese char
zh_hant: 設備暫不支持這麼多中文的Wi-Fi網絡

# 设备暂不支持特殊字符&的Wi-Fi网络
source: Unsupport char of '&'
zh_hant: 設備暫不支持特殊字符&的Wi-Fi網絡

# 当前手机Wi-Fi
source: Current Wi-Fi
zh_hant: 當前手機Wi-Fi

# 网络类型
source: Net Type
zh_hant: 網絡類型

# 有线网络
source: LAN
zh_hant: 有線網絡

# Wi-Fi密码
source: Password
zh_hant: Wi-Fi密碼

# IP设置
source: IP Setting
zh_hant: P設置

# 动态
source: DHCP
zh_hant: 動態

# 静态
source: Static
zh_hant: 靜態

# IP地址
source: IP Address
zh_hant: IP地址

# 请输入合法的IP地址
source: Illegal IP
zh_hant: 請輸入合法的IP地址

# 子网掩码
source: Sub Mask
zh_hant: 子網掩碼

# 请输入合法的子网掩码
source: Illegal Sub Mask
zh_hant: 請輸入合法的子網掩碼

# 网关
source: GateWay
zh_hant: 網關

# 请输入合法的网关地址
source: Illegal gateWay
zh_hant: 請輸入合法的網關地址

# 请输入合法的DNS地址
source: Illegal DNS
zh_hant: 請輸入合法的DNS地址

# Wi-Fi密码确定为空吗?
source: WiFi password empty?
zh_hant: 【Wi-Fi】密碼確定為空嗎?

# 正在发送网络参数
source: Sending network params
zh_hant: 正在發送網絡參數

# 网络参数发送完毕，正在配置设备网络
source: Params send completed，configing
zh_hant: 網絡參數發送完畢，正在配置設備網絡

# 配置完毕，稍后请查看设备的绿灯状态。如果绿灯常亮，说明配置网络成功。否则，请重新配置。
source: Config complete,Pls check green light status,If steady, config success ,otherwise try again
zh_hant: 配置完畢，稍後請查看設備的綠燈狀態。如果綠燈常亮，說明配置網絡成功。否則，請重新配置。

# 配置设备网络成功
source: Config success
zh_hant: 配置設備網絡成功
